
Techno Study Turkey
Techno Study Turkey - Europe/Istanbul
Assignment - Testing Proje 5
Course:
Testings Tools Temmuz Batch
Name:
Testing Proje 5
Available from:
Fri Nov 25, 2022 09:30
Due Date:
Mon Nov 28, 2022 00:59
Type:
Project
Submission Type:
Online
Assignment Status:
Published
Max.Point:
100
Arkadaşlar merhabalar

Testing Proje 5 PDF şeklinde Ekler bölümünde indirebilirsiniz.

Başarılar... Kolay gelsin.

testing_Project_5.mp4
Techno_Study_Testing_Project_5.pdf
testing_Project_5.mp4
Techno_Study_Testing_Project_5.pdf
This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website.
Cookie SettingsAccept all cookies
1

Automatic Zoom
Techno Study Testing Project 5
1. POM kullanınız.
2. Paralel testler koşturunuz (Chrome,Firefox).
3. Test Case’lerinizi xml file dan çalistiriniz.
4. TestNG report oluşturup (a.demir@mersys.io) adresine gönderiniz.
5. Url: https://admin-demo.nopcommerce.com/login?
6. username: admin@yourstore.com, password: admin

Test Case 1: Login Test
➢ https://admin-demo.nopcommerce.com/login? sitesine gidiniz.
➢ Geçerli Username,password giriniz.
➢ Login butonuna tıklayınız.
➢ Login olduğunuzu doğrulayınız.

Test Case 2: Check LeftNaw Menu
➢ Dashboardun altındaki menülere tek tek tıklatın.
➢ Menülerin açılıp açılmadığını doğrulayın.
➢ Açılan menünün altındaki elemanların olduğunu doğrulayın.

Test Case 3: Create Customer
➢ Customers menusunun altındaki Customers’a tıklatınız.
➢ Açılan sayfada Add new Butonuna tıklatınız.
➢ Açılan formu doldurunuz ve save butonuna tıklatınız.
➢ Başarılı bir şekilde Customer oluşturduğunuzu doğrulayınız.

Test Case 4: Edit Customer
➢ Customers’a tıklatınız.
➢ Acilan sayfada search kısmına yukarıda oluşturduğunuz Customer’in email,firstname ve
lastName’leri giriniz.
➢ Search butonuna tıklatınız.
➢ Oluşturmuş olduğunuz kaydın geldiğini doğrulayınız.
➢ Edit butonuna tıklatınız.
➢ Herhangi bir bilgiyi değiştirip save butonuna tıklatınız.
➢ Başarılı bir şekilde update olduğunu doğrulayınız.

Test Case 5: Delete Customer
➢ Customers’a tıklatınız.
➢ Acilan sayfada search kismina yukarida olusturdugunuz Customer’in email,firstname ve
lastName leri giriniz.
➢ Search butonuna tıklatınız.
➢ Delete butonuna tıklatınız.
➢ Başarılı bir şekilde Customer sildiğinizi doğrulayanız.

Test Case 6: Search Test
➢ Search kısmına “Shipments” textini gönderiniz.
➢ Arama sonucuna tıklayınız.
➢ Shipments’e gittiğini doğrulayınız.
